##1. 创建github仓库, 实现代码版本控制和代码提交. 作业完成后 , 提交github 代码地址.
##2. 项目代码需要进行性能优化处理. 包括合并, 压缩等等.
##3. 使用gulp进行前端构建编译, 需要实现功能:
##4.支持在微信,手Q中访问, 需要注意点击事件300ms延迟的问题.

##用到的插件：
1). js 代码校验(jshint)
npm install --save-dev jshint gulp-jshint
2). css, js 压缩 
npm install --save-dev gulp-uglify
npm install --save-dev gulp-minify-css
3). 图片压缩, 雪碧图(图片合并) 
npm install --save-dev imagemin gulp-imagemin
4). css,js 合并 合并js文件 
npm install --save-dev concat gulp-concat
5). 资源嵌入（html, js，css，图片内联） 
6). 本地调试服务器，自动刷新
npm install --save-dev livereload gulp-livereload
npm install --save-dev less gulp-less

##gulp（版本号：version 3.9.1）安装插件时的命令发生了变化
比如：npm install --save-dev gulp-jshint 会报错  
必须采用  npm install --save-dev jshint gulp-jshint

##图片压缩后png和gif图片成功压缩到目标文件夹里
但是jpg图片虽然压缩了但位置不对
而且不太懂图片合并后怎么使用

##资源嵌入没太懂

##在从本地提交到github上遇到了很多问题，比如要先git pull 然后才能git push
前几次提交代码尝试因为网络链接问题，以及操作不熟悉，尝试了很多次没有成功
经过老师面授时的答疑解惑才成功提交了代码，但浪费了很多时间
